Repository: wiregit/wirecode
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: ja

source: All Types
ja: 全種類

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Programs
ja: プログラム

source: Audio
ja: オーディオ

source: Video
ja: ビデオ

source: Images
ja: 画像

source: Other
ja: その他

source: Videos
ja: ビデオ

source: <html><b>Your LimeWire may have been corrupted by a virus or trojan!</b><br><br>Please visit <a href="http://www.limewire.com/corrupted">www.limewire.com</a> and download the newest official version of LimeWire.</html>
ja: <html><b>あなたのLimeWireは、ウイルスまたはtrojanによって崩壊したかもしれません！!</b><br><br><a href="http://www.limewire.com/corrupted">www.limewire.com</a>を訪問して、LimeWireで最新公式バージョンをダウンロードしてください。</html>

source: This upload is a torrent and it hasn't seeded enough. You should let it upload some more. Are you sure you want to stop it?
ja: このアップロードは急流です、その上、十分なアップロードをしていません。 あなたはアップロードをそれ以上にさせるべきです。 あなたは止めるのを了承していますか?

source: LimeWire was unable to write a necessary file because your hard drive is full. To continue using LimeWire you must free up space on your hard drive.
ja: ハードディスクの空き容量が足りないため、必要なファイルを保存できません。今後LimeWireを使用するには、ハードディスクの空き容量を増やしてください。

source: LimeWire was unable to write a necessary file because you do not have the necessary permissions. Your preferences may not be maintained the next time you start LimeWire, or LimeWire may behave in unexpected ways.
ja: 必要なアクセス権がないため、必要なファイルの書き込みができません。次回のLimeWireの起動時に、変更した環境設定が保持又は完了されていない可能性があります。また、LimeWireが予期しない動作をする可能性も考えられます。

source: LimeWire cannot open a necessary file because the filename contains characters which are not supported by your operating system. LimeWire may behave in unexpected ways.
ja: ファイル名にお使いのシステムで対応していない文字があるため、このファイルを開くことができませんでした。

source: LimeWire cannot download the selected file because your hard drive is full. To download more files, you must free up space on your hard drive.
ja: ハードディスクの空き容量が足りないため、選択したファイルをダウンロードできません。今後ファイルをダウンロードするには、ハードディスクの空き容量を増やしてください。

source: LimeWire was unable to download the selected file because another program is using the file. Please close the other program and retry the download.
ja: 他のプログラムがファイルを使っているため、選択したファイルをダウンロードできません。他のプログラムを終了させてから、もう一度ダウンロードを試してください。

source: LimeWire was unable to create or continue writing an incomplete file for the selected download because you do not have permission to write files to the incomplete folder. To continue using LimeWire, please choose a different Save Folder.
ja: 選択したダウンロードは、未完成（一時）フォルダにアクセス権がないため、未完成ファイルを作成または書き込みができません。今後LimeWireを使い続けるには、他の保存先フォルダを選択してください。

source: LimeWire was unable to open the incomplete file for the selected download because the filename contains characters which are not supported by your operating system.
ja: 選択したファイル名は、お使いのシステムで対応していない文字があるため、ファイルを開くことができません。

source: Available
ja: 有効

source: LimeWire was unable to set up a port to listen for incoming connections. Some features of LimeWire may not work as expected.
ja: 下り接続のためのポートを使用できない状態です。特定の機能が正しく動作しないおそれがあります。

source: LimeWire was unable to start the Digital Audio Access Protocol Service (for sharing files in iTunes). This feature will be turned off. You can turn it back on in options, under iTunes -> Sharing.
ja: iTunes のファイル共有に使われる、デジタルアクセスプロトコルを開始できない状態です。この機能は無効になりますが、この機能は "iTunes" ->"共有"から戻せます。

source: What's New
ja: 新着情報

source: Creative Commons
ja: クリエイティブ・コモンズ

source: Shared Files
ja: 共有ファイル

source: Title
ja: タイトル

source: Artist
ja: アーティスト

source: Album
ja: アルバム

source: Genre
ja: ジャンル

source: Track
ja: トラック

source: Type
ja: タイプ

source: Length
ja: 長さ

source: Year
ja: 年

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Comments
ja: コメント

source: Director
ja: ディレクター

source: Producer
ja: プロデューサー

source: Studio
ja: スタジオ

source: Stars
ja: 星

source: Subtitles
ja: 字幕

source: Rating
ja: 格付け

source: Height
ja: 高さ

source: Width
ja: 幅

source: Topic
ja: トピック

source: Author
ja: オーサー

source: Name
ja: 名前

source: Publisher
ja: 出版者

source: Platform
ja: プラットホーム

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: LimeWire was unable to connect to the bug server in order to send the below bug report. For further help and to aid with debugging, please visit www.limewire.com and click 'Support'. Thank you.
ja: LimeWireは、以下のバグリポートを送信するため、バグサーバーに接続できませんでした。更にヘルプが必要な場合、デバッギングのヘルプが必要な場合、www.limewire.comに進み、｢サポート｣をクリックしてください。ありがとうございます。

source: Copy Report
ja: リポートをコピーする

source: This Alpha version has expired. Press Ok to exit.
ja: このアルファ・バージョンは期限切れです。OKを押して終了してください。

source: LimeWire was unable to initialize and start. This is usually due to a firewall program blocking LimeWire's access to the internet or loopback connections on the local machine. Please allow LimeWire access to the internet and restart LimeWire.
ja: LimeWireは、初期化も起動もできませんでした。ファイアウオール・プログラムがLimeWire のインターネットへのアクセスを阻止しているか、ローカル・マシーン上のループバック接続を阻止している恐れがあります。LimeWireのインターネットへのアクセスを許可し、LimeWireを再起動してください。

source: LimeWire could not create a temporary preferences folder. This is generally caused by a lack of permissions. Please make sure that LimeWire (and you) have access to create files/folders on your computer. If the problem persists, please visit www.limewire.com and click the 'Support' link. LimeWire will now exit. Thank You.
ja: LimeWire は一時的な選択フォルダーを作成できませんでした。 十分な許可がなかったことが原因です。LimeWire（およびお客様）が、お客様のコンピューター上にファイル／フォルダーを作成できるアクセス権を持っているか確認してください。まだ問題が解決しない場合はwww.limewire.com へ進み、'サポート' リンクをクリックしてください。 LimeWire は終了します。ありがとうございました。

source: Error
ja: エラー

source: Message
ja: メッセージ

source: Do not display this message again
ja: 今後このメッセージを表示しない

source: Copy
ja: コピーする

source: Copy All
ja: 全てコピーする

source: Cut
ja: 切り取り

source: Delete
ja: 削除

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select All
ja: すべてを選択する

source: Connections
ja: 接続

source: Console
ja: コンソール

source: Advanced Tools
ja: 上級者用ツール

source: Apply
ja: 適用

source: Clear
ja: 解除

source: Save
ja: 保存

source: Delay:
ja: 遅れ：

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Add a Connection
ja: 接続を追加する

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Use TLS
ja: TLSを使用する

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: You are an Ultrapeer node
ja: お客様は超ピア（系列）ノードです。

source: You are a Leaf node
ja: お客様は末端ノードです

source: Connected to:
ja: 次に接続しています：

source: Connecting
ja: 接続中

source: Leaves
ja: 末端

source: Peers
ja: ピア

source: Standard
ja: 標準

source: Ultrapeers
ja: 超ピア（系列）

source: Unknown
ja: 未知

source: Revert To Default
ja: デフォルトに戻す

source: Sort Automatically
ja: 自動的に分類する

source: Extended Tooltips
ja: ツールに関するヒントの拡大版

source: Right-click to select columns to display
ja: 右クリックして表示する列を選択します

source: More Options
ja: 更なるオプション

source: Connecting...
ja: 接続中…

source: Outgoing
ja: 送信中

source: Incoming
ja: 受信中

source: Connected on
ja: 次に接続されています

source: Leaf
ja: 末端

source: Ultrapeer
ja: 超ピア（系列）

source: Peer
ja: ピア

source: Status
ja: 状態

source: Messages (I/O)
ja: メッセージ (I/O)

source: Messages In
ja: 受信メッセージ

source: Messages Out
ja: 送信メッセージ

source: Bandwidth (I/O)
ja: バンド幅 (I/O)

source: Bandwidth In
ja: 受信バンド幅

source: Bandwidth Out
ja: 送信バンド幅

source: Dropped (I/O)
ja: ドロップ (I/O)

source: Dropped In
ja: 受信ドロップ

source: Dropped Out
ja: 送信ドロップ

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Vendor/Version
ja: 業者／バージョン

source: Time
ja: 時間

source: Compressed (I/O)
ja: 圧縮 (I/O)

source: Compressed In
ja: 受信圧縮

source: Compressed Out
ja: 送信圧縮

source: SSL Overhead (I/O)
ja: SSL オーバーヘッド (I/O)

source: SSL Overhead In
ja: SSL 受信オーバーヘッド

source: SSL Overhead Out
ja: SSL 送信オーバーヘッド

source: QRP Empty
ja: QRP が空値です

source: Incoming Searches - people on the P2P Network are now searching for...
ja: 検索を受信中 - P2P ネットワークのユーザーが現在検索中...

source: Loading...
ja: 読み込んでいます…

source: Marks all Items as Selected
ja: 選択した項目すべてにマーキングします

source: Deselect All
ja: すべての選択マークを外します

source: Deselects all Items in the List
ja: リスト内の項目全ての選択マークを外します

source: more
ja: もっと

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Close All Tabs
ja: 全てのタブを閉じる

source: Close Other Tabs
ja: 他のタブを閉じる

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Loading LimeWire...
ja: LimeWireを読み込んでいます...

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Clear finished
ja: 終了を解除する

source: Launch
ja: 起動する

source: Try again
ja: 再度試す

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Finishing download...
ja: ダウンロードを終了しています...

source: Done -
ja: 完了しました-

source: Stalled -
ja: 停止しました -

source: Unable to download:
ja: ダウンロードできません：

source: Pause All
ja: すべて停止する

source: Resume All
ja: すべて再開する

source: Clear Finished
ja: 終了を解除する

source: Downloads
ja: ダウンロードしたもの

source: Pause
ja: 停止する

source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセルする

source: Remove Download
ja: ダウンロードしたものを削除する

source: Resume
ja: 再開する

source: Address
ja: アドレス

source: Filename
ja: ファイル名

source: Download from
ja: 次からダウンロードする

source: {0}% complete
ja: {0}% 完了

source: locate on disk
ja: ディスク上で探す

source: locate in library
ja: ライブラリ内で探す

source: Try Again
ja: 再度試す

source: View File Info
ja: ファイル情報を見る

source: Preview File
ja: ファイルをプレビューする

source: Share File
ja: ファイル共有

source: Play
ja: 再生する

source: View
ja: 見る

source: Paused - {0} of {1} ({2}%)
ja: 停止しました - {1} ({2}%) のうち{0}

source: Add Friend
ja: 友人を追加する

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: {0} has signed off
ja: {0}がサインオフしました

source: {0} is typing a message...
ja: {0}がメッセージを入力しています...

source: {0} has entered text
ja: {0}がテキストを入力しました

source: Open Chat
ja: チャットを開く

source: Share
ja: 共有する

source: Download it now, or get it from them {0}later{1}.
ja: 今すぐダウンロードする、もしくは彼ら{0}後に{1}から取得する。

source: Sharing file with {0}
ja: {0}とファイルを共有する

source: {0} wants to share a file with you
ja: {0}がお客様とのファイル共有を希望しています

source: Download {0}
ja: {0}をダウンロードする

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: {0}Downloaded{1}
ja: {0}が{1}をダウンロードしました

source: Share with friends!
ja: 友人と共有してください！

source: Friend Auto-Login
ja: 友人は自動ログインできます

source: Show:
ja: 表示：

source: Options
ja: オプション

source: Switch User
ja: ユーザーを変える

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign in
ja: サインイン

source: Signing in ...
ja: サインイン中…

source: Network error.
ja: ネットワーク・エラーです

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: 記録してください

source: Download from {0}
ja: {0}からダウンロードする

source: Sharing
ja: 共有中です

source: {0} isn't on LimeWire
ja: {0}はLimeWireを使用していません。

source: Chat
ja: チャット

source: Share with {0}
ja: {0}と共有する

source: My Library
ja: マイ・ライブラリ

source: share
ja: 共有する

source: Share collection
ja: コレクションを共有する

source: Sharing entire {0} Collection with {1}
ja: {0}コレクション全体を{1}と共有中です

source: remove
ja: 削除する

source: On LimeWire
ja: LimeWireを使用中

source: Online
ja: オンライン

source: Offline
ja: オフライン

source: P2P Network
ja: P2Pネットワーク

source: All Friends
ja: すべての友人

source: Currently sharing with
ja: 次の人と現在共有中です

source: Start typing a friend's name
ja: 友人の名前を入力してください

source: Quality
ja: 品質

source: Size
ja: サイズ

source: Extension
ja: 拡張子

source: From
ja: から

source: Company
ja: 会社名

source: Misc
ja: その他

source: Hits
ja: ヒット

source: Uploads
ja: アップロードしたもの

source: download
ja: ダウンロードする

source: Download
ja: ダウンロードする

source: Move to Trash
ja: ごみ箱へ移動

source: Move to Recycle Bin
ja: ごみ箱への移動

source: Remove from Library
ja: ライブラリから削除する

source: Automatically Scroll
ja: 自動的にスクロールする

source: About LimeWire
ja: LimeWireについて

source: Close
ja: 閉じる

source: Close This Window
ja: この画面を閉じる

source: Inspired by LimeWire's owner, Mark Gorton, the LimeWire project is a collaborative <a href="http://www.limewire.org/">open source effort</a> involving programmers and researchers from all over the world. LimeWire is also, of course, the result of the countless hours of work by LimeWire's developers:
ja: LimeWireのオーナー、マーク・ゴートンの影響からLimeWireのプロジェクトには世界中のプログラマーおよびリサーチャーとのコラボレーションになっています。<a href="http://www.limewire.org/">open source effort</a> LimeWireはまたLimeWireの開発者の絶え間ない努力の成果でもあります：

source: Behind the scenes business strategy and day-to-day affairs are handled by LimeWire's business developers:
ja: ビジネス戦略および日常業務はLimeWireの事業主体が影の主導者です

source: In addition, the following individuals have worked on the LimeWire team in the past but have since moved on to other projects:
ja: また以下の個人はかつてLimeWireチームに携わっていましたが、現在は別のプロジェクトに関わっています：

source: LimeWire open source contributors have provided significant code and many bug fixes, ideas, research, etc. to the project as well. Those listed below have either written code that is distributed with every version of LimeWire, have identified serious bugs in the code, or both:
ja: LimeWireのオープンソース貢献者はプロジェクトに対し、重要なコードおよび多数のバグ修理サービス、アイデア、リサーチなどを提供しています。以下にリストされた人は、LimeWireの各バージョンと共に配信されるコードを書き込んだか、コード内に深刻なバグを検知したかのいずれかです。もしくは両方です：

source: LimeWire would also like to thank the many contributors to the internationalization project, both for the application itself and for the LimeWire web site.
ja: LimeWireは、アプリケーションおよびLimeWireウエブサイトの国際化プロジェクトに関わる多くの貢献者に感謝の意を表したいです。

source: Several colleagues in the Gnutella community merit special thanks. These include:
ja: グヌーテラ・コミュニティの同僚にも特別に感謝しています。以下の人たちです：

source: Finally, LimeWire would like to extend its sincere thanks to those developers, users, and all others who have contributed their ideas to the project. Without LimeWire users, the P2P Network would not exist.
ja: LimeWireは、プロジェクトにアイデアを提供してくれた開発者、ユーザー、その他の人々にも感謝しています。LimeWireユーザーなくして、P2Pネットワークは存在しません。

source: New Version Available!
ja: 新しいバージョン有り！

source: Home
ja: ホーム

source: LimeWire Store
ja: LimeWireストア

source: Close Search
ja: 検索を閉じる

source: File
ja: ファイル

source: Help
ja: ヘルプ

source: Tools
ja: ツール

source: What's New Search
ja: 新しい検索とは？

source: Hide Download Tray
ja: ダウンロード・トレイを隠す

source: Show Download Tray
ja: ダウンロード・トレイを表示する

source: Add File(s)
ja: ファイルを追加する

source: Add Files
ja: ファイルを追加する

source: Valid Files
ja: 有効なファイル

source: Add Folder(s)
ja: フォルダーを追加する

source: All Folders
ja: 全フォルダー

source: E&xit
ja: 終了する

source: Open
ja: 開く

source: .torrent files
ja: .torrent拡張子ファイル

source: Recent Downloads
ja: 最近ダウンロードしたもの

source: (empty)
ja: （空です）

source: Clear list
ja: リストを解除する

source: &Sign into Friends
ja: &友人にサインインする

source: &Sign out of Friends
ja: &友人にサインアウトする

source: Files
ja: ファイル

source: Transfers
ja: 転送

source: System
ja: システム

source: Super Really Advanced
ja: 超上級者用

source: Let LimeWire manage my BitTorrent settings (Recommended)
ja: LimeWireが私のBitTorrent設定を管理する(お勧め)

source: Let me manage my BitTorrent settings
ja: 自分で私のBitTorrent設定を管理する

source: Safe chunk verification
ja: 安全に多数の認証を行う

source: Experimental disk access
ja: 実験的なディスク・アクセス

source: Max uploads per torrent
ja: torrentごとのアップロード上限

source: Min uploads per torrent
ja: torrentごとのアップロード下限

source: Connection Speed
ja: 接続スピード

source: Broadband
ja: ブロードバンド

source: Dial-up
ja: ダイヤル・アップ

source: Set your connection speed
ja: 接続スピードを設定してください

source: Limit your download bandwidth
ja: ダウンロードのバンド幅を制限してください

source: Don't allow more than
ja: これ以上は許可されません

source: downloads at once
ja: 一度にダウンロードしたもの

source: Limit your upload bandwidth
ja: アップロードのバンド幅を制限してください

source: Clear uploads from list when finished
ja: 終了時にリストからアップロードしたものを解除してください

source: uploads at once
ja: 一度にアップロードしたもの

source: Unlimited
ja: 制限なし

source: Clear downloads from list when finished
ja: 終了時にリストからダウンロードしたものを解除してください

source: Saving
ja: 保存中

source: If the file already exists, download it with a different name
ja: ファイルがすでに存在する場合、異なる名前を付けてダウンロードします。

source: Share files downloaded from the P2P Network with the P2P Network
ja: P2PネットワークからダウンロードしたファイルをP2Pネットワークと共有する

source: Save downloads to:
ja: ダウンロードしたものを以下に保存してください：

source: Could not save download directory, reverted to old directory
ja: ダウンロード・ディレクトリが保存できません。古いディレクトリに戻します。

source: Save Folder Error
ja: フォルダー・エラーを保存する

source: Manage Extensions
ja: 拡張子を管理する

source: Manage file extensions
ja: ファイル拡張子を管理する

source: Manage file extensions to load
ja: 読み込むファイルの拡張子を管理する

source: Choose the file extensions that belong in each category
ja: 各カテゴリに入るファイル拡張子を選択する

source: Save Folders
ja: フォルダーを保存する

source: Manage Save Folders
ja: フォルダー保存を管理する

source: Configure...
ja: 設定する…

source: Configure how file types are saved
ja: ファイル・タイプの保存方法を設定する

source: Choose where specific file types get saved
ja: 特定のファイル・タイプの保存場所を選択する

source: LimeWire Store File Organization
ja: LimeWireストアのファイル編成

source: Configure how files are automatically named
ja: ファイルの自動ネーミングを設定する

source: Save store downloads to:
ja: ストアからダウンロードしたものを以下に保存してください：

source: Could not save Store download directory, reverted to old directory
ja: ストアのダウンロード・ディレクトリが保存できません。古いディレクトリに戻します。

source: Share the audio section of My Library on my local network using iTunes
ja: iTunesを使って自分のローカル・ネットワーク上にあるマイ・ライブラリのオーディオ・セレクションを共有する

source: Require password
ja: パスワードが必要です

source: Daap Password cannot be null, iTunes settings not saved
ja: Daap パスワードが空値になりません。ITunes設定が保存されていません。

source: iTunes Error
ja: iTunesのエラーです

source: Could not restart the Daap connection
ja: Daap接続を再起動できません

source: Daap Error
ja: Daapエラー

source: Use Default
ja: デフォルトを使用

source: Add Keyword
ja: キーワードを追加する

source: Keyword
ja: キーワード

source: LimeWire will not show files with the following keywords in your search results
ja: LimeWireは、お客様の検索結果で以下のキーワードを含むファイルを表示しません

source: Block Hosts
ja: ホストをブロックする

source: Add Address
ja: アドレスを追加する

source: Use LimeWire's blacklist to protect you from harmful people
ja: 危険な人物から身を守るためにLimeWireのブラックリストをお役立てください

source: Block contact with specific people by adding their IP address
ja: 特定の人物のIPアドレスを追加して、その人物からの接触を阻止します

source: Allow Hosts
ja: ホストを許可する

source: Override the block list and allow specific people by adding their IP address
ja: 阻止リストを無効にし、特定の人物のIPアドレスを追加してその人物からの接触を許可します。

source: You can set the local network port that listens for incoming connections. This port may be changed in case of conflict with another program or if a specific port number is required for direct incoming connections by your firewall.
ja: 受信接続を聞くことができるローカル・ネットワーク・ポートを設定します。このポートは、他のプログラムと相性が悪い場合に変わることがあります。もしくはファイアウオールによって直接の受信接続のために特定ポート番号が求められた場合にも変わることがあります。

source: Listening Port
ja: ポートを聞く

source: Listen on port:
ja: ポートを聞く：

source: The port chosen {0}, is already in use.
ja: {0}を選択したポートはすでに使用中です。

source: Network Port Error
ja: ネットワーク・ポートのエラーです

source: Using Universal Plug n' Play, LimeWire can automatically configure your router or firewall for optimal performance. If your router does not support Universal Plug n' Play, LimeWire can be set to advertise an external port manually.
ja: ユニバーサル・プラグアンドプレイを使えば、LimeWireで自動的にルーターもしくはファイアウオールを設定でき、性能を最適化できます。お客様のルーターがユニバーサル・プラグアンドプレイをサポートしない場合、LimeWireは手動で外部ポートの存在を知らせる設定を行います。

source: Router Configuration
ja: ルーターの設定

source: Use Universal Plug n' Play (Recommended)
ja: ユニバーサル・プラグアンドプレイをお使いください（お勧め）

source: Manual Port Forward:
ja: 手動でポートを稼動させる：

source: Do Nothing
ja: 何もしない

source: * You must also configure your router
ja: * ルーター設定も行う必要があります

source: Choose how to organize files you purchased from the LimeWire Store
ja: LimeWireストアから購入したファイルの整理方法を選択する

source: Subfolder
ja: サブフォルダー

source: File Name
ja: ファイル名

source: No Subfolder
ja: サブフォルダーなし

source: Choose a folder to automatically scan for changes
ja: 変更点を自動的にスキャンするフォルダーを選択する

source: Revert directories to the default
ja: ディレクトリをデフォルトに戻す

source: Language:
ja: 言語：

source: Notifications
ja: お知らせ

source: Show popup system notifications
ja: ポップアップシステムのお知らせを表示する

source: Play notification sounds
ja: お知らせサウンドを再生する

source: Friends and Chat
ja: 友人とチャット

source: Using
ja: 使用中

source: Password:
ja: パスワード：

source: Let LimeWire choose my network interface (Recommended)
ja: LimeWireがお客様のネットワーク・インターフェイスを選択するようにする（お勧め）

source: Let me choose a specific network interface
ja: 特定のネットワーク・インターフェイスを自分で選択するようにする

source: Search
ja: 検索

source: Security
ja: セキュリティ

source: Advanced
ja: 上級用

source: One or more options will take effect the next time LimeWire is restarted.
ja: 選択したオプションは、 LimeWire が再起動されたときに有効になる

source: If your computer has a fast internet connection, LimeWire may act as an "Ultrapeer" or connect to the Mojito DHT. You may disable these if you notice performance issues.
ja: お客様のコンピューターで高速スピードのインターネット接続が可能な場合、LimeWireは"超ピア" として作動し、Mojito DHTに接続します。性能上の問題に気づいたら、これらを無効にできます。

source: LimeWire uses a secure communications mode called TLS, which may use more CPU resources.
ja: LimeWireはTLSと呼ばれる安全な通信モードを使用しており、より多くのCPUリソースを使用できます。

source: Out-of-band Searching helps deliver faster search results to you, but some internet connections may not work well with this feature.
ja: 帯域外検索によって、より速く検索結果を取得できます。しかしインターネット接続の中にはこの特性と相性の悪いものもあります。

source: Disable Ultrapeer capabilities
ja: 超ピア機能を無効にする

source: Disable connecting to the Mojito DHT
ja: Mojito DHTへの接続を無効にします

source: Disable TLS capabilities
ja: TLS機能を無効にします

source: Disable Out-of-band searching
ja: 帯域外検索を無効にします

source: No Proxy
ja: プロキシなし

source: Socks v4
ja: Socks バージョン4

source: Socks v5
ja: Socks バージョン5

source: Proxy:
ja: プロキシ：

source: Port:
ja: ポート：

source: Enable Authentication
ja: 確認を有効にする

source: Firewall
ja: ファイアウオール

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Network Interface
ja: ネットワーク・インターフェイス

source: Performance
ja: 性能

source: Filtering
ja: フィルタリング

source: Spam
ja: スパム

source: We recommend you don't touch these unless you really know what you're doing.
ja: 内容を完全に把握できない場合、これらに触ることはお勧めしません。

source: Group similar search results together
ja: 類似の検索結果をまとめる

source: By default, search for
ja: デフォルトにより検索する

source: Clear Now
ja: 今すぐ解除する

source: Warning Messages
ja: 警告メッセージ

source: Choose which warning messags to display
ja: 表示する警告メッセージを選択してください

source: Choose which warning messages you want to see when using LimeWire
ja: LimeWireをご使用中に表示したい警告メッセージを選択してください

source: Unsafe Categories
ja: 安全ではないカテゴリ

source: Configure unsafe categories
ja: 安全ではないカテゴリの設定を行う

source: For your safety, LimeWire disables you from:
ja: 安全のためにLimeWireが以下を無効にします：

source: Filter Keywords
ja: キーワードをフィルタリングする

source: Restrict files with certain words from being displayed in search results
ja: 検索結果で特定語を含むファイルの表示を制限する

source: In search results...
ja: 検索結果で…

source: Clear Spam
ja: スパムを解除する

source: Reset the Spam filter by clearing all files marked as spam
ja: スパムとしてマー金されたファイル全てを解除し、スパムフィルターをリセットする

source: Tell me about Beta updates
ja: ベータ更新について知りたい

source: File Associations
ja: アソシエーションをファイルする

source: .magnet files
ja: .magnet拡張子のファイル

source: Startup and Shutdown
ja: 起動と終了

source: Run LimeWire on System Startup
ja: システム起動と同時にLimeWireを稼動する

source: Minimize to system tray
ja: システム・トレイを最小化する

source: Exit program
ja: プログラムを終了する

source: When I press X:
ja: Xを押した場合：

source: Enabling these settings makes you more prone to viruses and accidently sharing private documents:
ja: これらの設定を有効化すると、ウイルスを呼び込む可能性が高まり、個人ドキュメントが偶発的に共有されたりします。

source: By default, LimeWire allows you to share documents with your friends
ja: デフォルトにより、ドキュメントを友人と共有できるようにします

source: Warn me when downloading a file without a license
ja: ライセンスのないファイルがダウンロードされた場合、警告する

source: Choose which warning messages you'd like to see:
ja: 表示したい警告メッセージを選択する：

source: {0} is not a folder
ja: {0}はフォルダーではありません

source: Cannot write to {0}
ja: {0}に書き込みできません

source: Cannot find {0}
ja: {0}が見つかりません

source: Browse...
ja: ブラウズする…

source: Choose a different Save Location
ja: 異なる保存場所を選択する

source: Undo any changes made
ja: 変更点を元に戻す

source: Keep any changes made
ja: 変更点をそのままにする

source: "{0}" properties
ja: "{0}" プロパティ

source: Location
ja: 位置

source: All
ja: すべて

source: All files
ja: 全ファイル

source: Only audio
ja: オーディオのみ

source: Only documents
ja: ドキュメントのみ

source: Only images
ja: 画像のみ

source: Only programs
ja: プログラムのみ

source: Only videos
ja: ビデオのみ

source: Audio results
ja: オーディオ結果

source: Video results
ja: ビデオ結果

source: Image results
ja: 画像結果

source: Document results
ja: ドキュメント結果

source: Program results
ja: プログラム結果

source: Date created
ja: 作成日

source: File extension
ja: ファイル拡張子

source: Size (low to high)
ja: サイズ（低-高）

source: Size (high to low)
ja: サイズ（高-低）

source: Category
ja: カテゴリ

source: Relevance
ja: 関連性

source: Sort by:
ja: 分類方法：

source: List view
ja: リストを見る

source: Mark as Spam
ja: スパムのマーキングする
